1().conformar un solo  ser intelectual.
2().insultos retro alimetorios de tema determinado.
3().generar confucion
4().permanecer siempre a la defencia de los demas reres.5().mostra hechos infantiles para desarrolar su personalidad.
6().alidira sus logros
7().buscara mas fuentes de contacto para persudir su logros.
10().conseguira situaciones en donde tu no las puedad consegur para haci favorecerse de ello.

11().vistas previa para para estudia a los demas personajes

12().ocultara su poder robando o tomando estados de animo de el rer contrario. 

12().promovera estados mentales de otros seres compararlos con los tuyos a si verse vencedor.

13().replican muchavese una grouseria para haci herri a la persona afectada con proesa de actitud emocinal.

14().se aslimentar espiando tus acciones para haci el mejorar su ser y tener mas amavilidad se esconde detra de su eforia de que es malo.

15().para esto actuara ante el publico como un ser supreo que forja dando conocer de proviene de un caractger o contestura fuerte para promover mas su orietacion y que haci lo atgribuyan.

16().estado reoresenacion grafica de motivo primotivos para conformar una sola masa en cuatificacion segun su pensamineto matematico.


17().sepresenta la accionde de depencia derivada para poder ser un solo ente particula el cual sera integrado para devolver  informacion clasica y se ayuda de si mismo intelecto.


18().se ayuda de representaciones grafiacas para asi considerra su propio ser sin tener cuidado de la manidicaciond  de los datos.

19().
